Modern-Calorie-Calculator
Aplikacja typu fitatu plus obliczanie wydatków żywieniowowych
( posiłek, dzienny, tygodniowy, miesięczny, kwartalny, roczny, filtrując po dacie)
A. Dodanie nowego produktu do bazy
B. Podejrzenie detali produktu
C. Modyfikacja produktu
D. Wyszukiwanie produktu po wybranych kryteriach
E. Wyszukiwanie wszystkich produktó
F. Dodanie produktu do konkretnego dnia.

W pierwszym kroku użytkownik zostanie zapytany co chce zrobić w aplikacji. Pojawi się również
informacja jaki jest dzisiaj dzień.

A1. Najpierw użytkownik zostanie zapytany o kategorię produktu
A2. Zostanie poproszony o podanie wymaganych szczegółów

B1. W przypadku, kiedy użytkownik będzie chciał podejrzeć detale program zapyta
dla jakiego produktu chce to wykonać

C1. Aby zmodyfikować produkt, program zapyta o id produktu, który chce zmodyfikować,
jeśli wyszukiwanie będzie poprawne program zapyta co dokładnie chce zmodyfikować użytkownik

D1. Jeśli użytkownik będzie chciał wuszukać produkt po kryteriach, zostanie zapytany o nazwe 
kategori lub id kategori

E1. Program zwróci wszystkie produkty doodane z możliwościa sortowania po nazwie, kategorii,
dacie dodanie oraz id.

F1. Program docelowo zaczyta datę bieżącą i umożliwi dodanie produktów oraz ich gramatury a następnie
doda produkt do listy z konkretnym dniem i posiłkiem.
F2. W przypadku dodania produktu na inny dzień system poinformuje, aby dodać na inny dzień, zmień datę
itd.
